上集說到
小希用她的“遙控翅膀”運送天氣果
卻意外炸了食堂
懶羊羊的一番話啟發了小希
讓她成功升級翅膀
解決了天氣果的運輸問題
那麼，喜羊羊他們可以離開了嗎？
《奇幻天空島之
天氣種子》
通知，有新的天氣果訂單五百份
完成
五百份，才十秒就完成了
多虧你們
幫我們想辦法解決運輸的問題
既然天氣運輸已經沒問題了
那我們就可以出發去找村長他們了
去什麼去？
盡想著去找零件來修這天狼號
就沒有抓到過羊回來
不准去
知道了
“去什麼去？
就沒抓到過羊回來
不准去”
謝謝妳，小希，不用送了
希望你們能盡快找回朋友
什麼爆炸了？
可能又有雷果實爆炸了
常有的事，不用吃驚
幹麼這個表情？
天氣樹被砲彈打中了
不好了
我們快去幫忙吧
快接住果實，大家要小心
天氣樹上的果實枯萎了
現在怎麼辦啊？
天氣樹要馬上修復
是，可是接下來的單子怎麼辦？
沒有天氣樹
就沒有辦法生產天氣果實了
對了，有天氣種子
天氣種子？
在存貨用完之前
重新種出天氣樹就好了
天氣樹長得很快的
這天氣種子還會發光呢
小心，接住那個風果
種子
大家找仔細點，把種子都找出來
在那裡
種子
種子？
在哪裡？
對不起
沒關係，我們繼續找
你們看
種子
怎麼辦？
別急，我們一定能夠找到的
我們到那邊去再找找
好
怎麼了？
灰太狼來了
今天怎麼不見小羊了？
種子
有種子？在哪裡？
有小羊
看你們往哪跑
灰太狼，把種子拿來
-懶羊羊，快！我們去幫大家
-好
小羊，輪到你們了
我們必須拿回灰太狼頭上的種子
要是能飛到灰太狼頭上就好了
飛？
有了
懶羊羊，行動吧
奇怪了，小羊們跑到哪去了？
這不是懶羊羊的嘻哈號嗎？
懶羊羊
喜羊羊
喜羊羊，快跑，不要管我
不，懶羊羊，我是不會拋下你的
懶羊羊的嘻哈號呢？居然讓他逃跑了
不過有喜羊羊也行啊
手印能量在我手
小羊準備進我口
狼生大贏家呀
又是你，懶羊羊
你們人多欺負我人少啊
有本事咱們一對一
喜羊羊，快上來
灰太狼先生，謝謝了
你們給我回來
太好了，我們拿到種子了
太好了！
懶羊羊，你的手都在這
那誰在駕駛呢？
還好
懶羊羊，你沒事吧？
我…我沒事，種子...
種子怎麼了？
還在你這，還好
我…我不小心吞了
（未完待續）
（距離啟航還剩2779天）